### 1. Timetable Wizard System 사용환경

 Timetable Wizard System을 설치하고 사용하기 위해, 필요한 시스템 사양은 다음과 같다.


||구분|사양|
|----|----|------|
|운영체제|Android|Android Oreo 8.0 이상|
|데이터베이스|phpMyAdmin|phpMyAdmin 4.8.x 이상|
|사용환경|시스템 CPU|single core 이상|
|사용환경|RAM|1GB 이상|
|디스플레이|모니터 해상도|최적 2280x1080|


최소 사양을 만족해야 Timetable Wizard System을 사용할 수 있으며, 시스템에 따라 프로그램 실행 속도 등에 있어서 차이가 있을 수 있다.


### 2. Timetable Wizard System 설치와 실행

 Timetable Wizard System을 사용자의 컴퓨터에 설치합니다.
 
① TimetableWizardSystem.jar 파일을 특정 디렉토리에 배치합니다.

② MySQL 서버에 software 계정과 software 데이터베이스를 생성해야 한다. (MySQL 서버 관리자에게 문의)

③ 도스 프롬프트 창에서 mysql –u software-p software < it.sql을 실행한다.

④ java –jar  TimetableWizardSystemGUI.jar


### 3. Timetable Wizard System 주요 기능
 - 로그인 기능
   - 사용자의 아이디와 패스워드를 입력하여 시스템에 로그인한다.
   - 로그인 아이디와 패스워드가 없으면 회원가입을 통해 로그인 아이디를 획득한다.
 - 회원가입 기능
   - 사용자의 아이디, 패스워드, 성별, 전공, 메일 등의 정보를 통해 회원을 생성한다.
 - 학교 과목 등록 신청
   - 학교의 수강 신청 과목 데이터 등록을 요청한다.
 - 시간표 마법사 기능
   - 등록된 과목을 추가/삭제하여 시간표 마법사 기능을 실행한다.
   - 직접 과목 정보를 등록하여 추가/삭제를 통해 시간표 마법사 기능을 실행한다.
 - 시간표 작성 기능
   - 등록된 과목이나 직접 입력하여 생성한 과목을 통해 시간표를 작성할 수 있다.
 - 시간표 관리 기능
   - 대표 시간표 지정 : 메인 화면에 표시할 대표 시간표로 지정한다.
   - 이미지 저장 기능 : 사용자는 저장된 시간표를 갤러리에 저장한다.
   - 시간표 이름 변경 : 시간표의 이름을 변경한다.
   - 시간표 삭제 : 저장된 시간표를 삭제한다.

### 4. 기술지원 안내
 Timetable Wizard System을 사용하는 중에 문제 사항이나 불편한 점, 건의 사항 등이 있으시면 언제든지 다음의 연락처로 연락 바랍니다.
 
담당자 : 010-1234-5678

### 5. 라이선스 안내
 이 소프트웨어는 GNU GPL 라이선스를 따른다.
 
① 컴퓨터 프로그램을 어떠한 목적으로든지 사용할 수 있다. 다만 법으로 제한되는 행위는 할 수 없다.

② 컴퓨터 프로그램의 실행 복사본은 언제나 프로그램의 소스 코드와 함께 판매하거나 소스코드를 무료로 배포해야 한다.

③ 컴퓨터 프로그램의 소스 코드를 용도에 따라 변경할 수 있다.

④ 변경된 컴퓨터 프로그램 역시 프로그램의 소스 코드를 반드시 공개 배포해야 한다.

⑤ 변경된 컴퓨터 프로그램 역시 반드시 똑같은 라이선스를 취해야 한다. 즉 GPL 라이선스를 적용해야 한다.
